u.1. Usecase di Segreteria (tipo di dipendente)
    u.1.1. vendere contratti a clienti
    u.1.2. rinnovare contratti a clienti
    u.1.3. visualizzare informazioni riguardanti i clienti
    u.1.4. inserire i dati anagrafici di nuovi clienti

u.2. Usecase di management
    u.2.1. Aggiungere tipologie di Abbonamento
    u.2.2. Definire nuove attività sportive
    u.2.3. Definire nuove aree fisiche della struttura
    u.2.4. Definire nuove erogazioni delle attività sportive
    u.2.5. Definire nuove aree accessibili da un varco
    u.2.6. Calcolo statistiche:
        u.2.6.1. Data una fascia oraria, calcolare per ogni area della struttura il numero medio, minimo e massimo (anche se zero) di clienti che hanno acceduto in quell'area in quella fascia oraria nell'ultimo mese (su base giornaliera)
        u.2.6.2. Dato un cliente, calcolare il numero di volte in cui il cliente ha frequentato ogni area del centro nell'ultimo mese. Ordinato in modo decrescente per numero di volte.
u.3. Usecase di Cliente
    u.3.1 Poter accedere a varchi di accesso a cui ha diritto (cioè se il cliente ha un abbonamento attivo in una delle aree accessibili da quel varco)