1. Dato un intervento non ancora assegnato, il sistema deve restituire tutte le squadre 
    che hanno tutte le caratteristiche necessarie per poterlo eseguire. 
    In particolare, le squadre restituite devono essere tali che
        • il numero di membri è maggiore o uguale al numero minimo di operatori richiesti,
        • per ogni attrezzatura richiesta, c’è almeno un membro della squadra autorizzato al suo utilizzo.

2. Il management deve poter calcolare, dato un periodo di tempo, 
    l’insieme delle aree verdi sensibili che non sono state oggetto di intervento nel periodo indicato.

3. Dato un periodo di tempo e un insieme di malattie, 
    il sistema deve calcolare un resoconto che associ ad ognuna delle malattie indicate il suo tasso ξ. 
    Il tasso ξ di una malattia è il rapporto tra il numero di soggetti verdi che ha avuto tale malattia nel periodo dato 
    e il numero di soggetti verdi che ha avuto una qualunque malattia nel periodo dato.